Regrese en el último video que teníamos este problema de que la vista se volvía un poco fea con nuestra navegación a medida que nos
hacíamos cada vez más pequeños con nuestra ventana gráfica.
Como podemos arreglar esto.
Y aquí les mostraré un tema que realmente cubriré en mi próximo curso, pero solo porque podría
ser útil para este caso, les presentaré algo llamado QUIERES de medios y las consultas de medios nos permiten
crear sitios web receptivos y decirle a nuestras páginas web qué hacer cuando el tamaño de nuestra pantalla
sea pequeño o grande.
Y un enlace a este sitio web aquí.
Pero esencialmente, lo que nos permite hacer con las consultas de medios, podemos tener dispositivos, tabletas, computadoras portátiles, dispositivos portátiles que tienen
diferentes tamaños de pantalla y le dicen cómo mostrar nuestra página web en función de esos tamaños.
Por ejemplo, aquí nos muestra cuáles serán nuestros puntos de vista para el iPhone 4 y el iPhone
para nosotros y al usar esta sintaxis de pantalla solo en medios y dándole un dispositivo mínimo con y un dispositivo Nax con.
Podemos decirle cómo mostrar nuestra página o tener propiedades CSSA específicas para este tamaño de vista que es
el tamaño mínimo de vista será 320 píxeles y Nax es 480 píxeles.
Y como puede imaginar, hay muchos de estos basados en diferentes dispositivos y puntos de vista.
Ahora, cosas como CSSA great y flex box realmente resuelven mucho de esto, pero
quiero demostrar solo un caso de uso con nuestro pequeño ejemplo de que este contacto se está quedando sin efecto.
Así que creemos nuestra propia consulta de medios para nuestra navegación para hacer eso.
Todo lo que tenemos que hacer es decir en los medios que decimos en la pantalla y esto es para qué queremos nuestra consulta
de medios.
Y puede hacer cosas como imprimir aquí, por ejemplo, cuando está imprimiendo algo, pero el 99 por ciento de
las veces solo tendrá un script.
Y aquí vamos a decir y diremos que el ancho máximo será de 600 píxeles, es decir, use estas propiedades CSSA que estamos
a punto de definir aquí solo cuando Max con sus 600 píxeles es tan pronto como esto
es menos de 600 píxeles.
Y con el que aplico estas propiedades aquí, entonces diré que el navegador principal tendrá un tamaño de fuente.
Podemos hacer cosas diferentes aquí, pero digamos un tamaño de fuente más pequeño y tal vez hagamos un relleno
de cero solo para que estén más juntos.
Lucha guardar esto y actualizar.
Mira eso.
Todo encaja porque nuestro tamaño de fuente es más pequeño y hemos eliminado cualquier relleno adicional que
podamos tener.
Pero observe que a medida que agrande las cosas, verá que tan pronto como pasan 600 píxeles, restauramos nuestros
valores predeterminados con un tamaño de fuente más grande como ese.
Entonces, usando consultas de medios, hemos hecho que nuestra barra de navegación sea más receptiva.
Bonito y fácil.
Y este es un patrón común que recomiendo con su navegación que es tener nuestro elemento NAV con una lista
desordenada y una lista de aliados.
Nuestro navegador principal, que será un cuadro flexible y tendremos una clase push que usa este margen restante.
Auto.
Para empujar lo que queramos a nuestro NAV hacia el lado derecho.
Por lo general, algo como contactar o iniciar sesión para tenerlo todo a la derecha.
Espero que esto no haya sido tan malo.
Como dije, no necesitas memorizar esto.
Incluso puedes copiar el código que te dejaré al final de estos videos una vez que te
acostumbres a esta sintaxis, ahora tienes una base sólida para construir la navegación.
Pero tenemos tres cosas más por recorrer, así que veamos eso en el próximo video.